Dimana ibuku?
Di manakah lokasi Savi?  - Apa?
Apakah kamu tidak
tahu dimana dia?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Gadis yang luar biasa!  Kamu tahu
Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa teman-teman saya akan datang.
Aku ingin dia memasak untuk
mereka tapi dia tidak melakukannya.
Dia bahkan memberi tahu
siapa pun dan berangkat.
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku akan kehilangan mukaku
di hadapan semua orang.
Tapi dia tidak peduli.
Bahkan keluarganya pun seperti itu.
Lihat apa yang dilakukan Vansh..
- Pikirkan kata-katamu.
Sai belajar darimu.
Dia mengucapkan kata-kata yang sama.
Senang rasanya mendengarnya
kata-kata dari seorang anak kecil?  - Mendengarkan
Saya tidak menyalahgunakan.
Tuduh saya dan bukan
orang-orang Marathi itu.
Aku..
- Baiklah, lakukan sesukamu.
Berhentilah berdebat.
Sekarang jam 10:30 malam.  Apa
dia tidak memberitahumu sesuatu?
Dia tidak pernah selarut ini.
Kami semua mencoba meneleponnya
tetapi panggilan itu tidak tersambung.
Biarkan aku bertemu orang tuanya.
Tahukah kamu dimana Savi?
Tidak ada berita tentang dia.
- Kami telah mencoba
untuk menghubunginya.
Kami akan datang menemuimu.
Kemana dia bisa pergi?
TIDAK..
Rajat.. - Rajat..
- Ayo.. - Ayo..
Tidak, aku pikir dia bersamamu.
Bu, beri tahu saya jika
Anda mengetahui sesuatu.
Oke.. Terima kasih banyak.
Dia akhirnya tertidur.
Dia tidak bisa tenang.
Ada kabar tentang Savi?
Setidaknya dia seharusnya
memberi tahu seseorang.
Dia belum memberitahumu
maupun ibu.
Semua orang khawatir di sini.
- Aku merasa sangat khawatir pada Savi.
Saya harap dia
tidak dalam masalah.
Dia selalu memberi tahu sebelum berangkat.
- Benar.
Dia bukannya tidak bertanggung jawab
untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Biarkan aku memeriksanya.
Saya akan memberi
tahu polisi jika saya
tidak menemukannya.
Rajat, aku akan bergabung denganmu.
- Shantanu, aku akan ikut juga.
Ayo.. - Ayo pergi.
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
- Sav..
Ibu.. Ayah.. Ibu ada
di sini jam segini?
Dimana kamu selama ini?
Tahukah kamu jam
berapa sekarang?
Kami semua sangat khawatir.
- Dimana kamu tadi?
Kami tidak dapat menghubungi Anda.
Kami sangat khawatir.  Dimana kamu tadi?
Saya pernah ke tempat teman.
Ada keadaan darurat.
Siapa teman ini?
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Saya ibu Sai.  Bukan istrimu.
Oleh karena itu, Anda tidak
ingin ada orang yang ikut campur.
Bukankah kamu
mengatakan itu di pagi hari?
Maka hal itu juga berlaku bagi Anda.
- Sav..
Aku mengkhawatirkanmu.
Oleh karena itu, saya bertanya kepada Anda
dari mana kamu berasal.
Dan kamu menuduhku.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Ke mana saya pergi dan siapa
yang tidak boleh saya temui
menjadi urusanmu.  - Benar-benar!
Saya setuju bahwa
dia tidak perlu bertanya.
Tapi saya bisa.
aku bertanya padamu
dimana kamu berada.
Aku meneleponmu
berkali-kali.  Dimana kamu tadi?
Kamu telah berjanji bahwa kamu
akan memasak untuk teman-temanku.
Tapi kamu pergi tanpa
memberitahuku.  Kamu membuatku malu.
Semua orang mengejekku.
Tidak ada tamu yang pergi tanpa
makanan di rumah
kami sampai saat ini.
Sudahkah saya meminta Anda
melakukan pekerjaan sampai saat ini?
Aku tidak pernah memintamu memasak.
Sayang sekali kamu
tidak bisa memasak
saat pertama kali
aku memintanya.
Apakah kamu melihatnya?
Lihatlah anakmu.  Dia tidak bisa
mengakui kesalahannya
atau meminta maaf.
Dia melemparkan sikap.
Apakah ini yang kamu ajarkan padanya?
- Cukup..
Bu Thakkar, cukup..
- Hei..
Jangan bicara pada anak saya
seperti ibu mertua pada umumnya.
Dia baru saja datang.
Biarkan dia bernapas.
Dia baru saja masuk dan
Anda melontarkan pertanyaan.
Dimana kamu tadi?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Teman mana yang kamu temui?
Aku menelepon semua temanmu.
Tidak ada yang tahu di mana Anda berada.
- Saya minta maaf.
Ibu, maaf atas
ketidaknyamanan ini.
Saya tidak ingin
memberikan alasan apa pun.
Luar biasa..
Wow..
Dia tidak mau menjelaskan.
Mengapa?
Anda dapat menyembunyikannya
dari saya, orang tua saya, dan Anda.
Kamu bisa mengatakan yang sebenarnya pada Sai.
Anda dengan mudah mengatakan
bahwa Anda tidak ingin menjelaskannya.
Kamu bisa memikirkan
orang tuamu dan Sai.
Apakah kamu mengatakan ini?
Kaulah yang pulang dalam keadaan
mabuk dan membuat keributan.
Anda datang terlambat
untuk pertunangan Anda juga.
Siapa kamu hingga menanyakan hal ini?
Oke..
Mungkin tidak untukku
tapi kamu bisa mengatakannya untuk Sai.
Kamu mengaku sebagai ibu Sai dan
menurutnya kamu
paling mencintainya.
Dia menantikan
hari-hari bersamamu.
Anda dapat memberi tahu kami demi dia.
Anak itu
siapa yang terluka hari ini.
Dia terus memanggil namamu
dan akhirnya tertidur
sambil menangis.
Apakah Sai terluka?
- Ya.  Sai terluka.
Dia terus memanggil namamu
sepanjang waktu, dan tertidur.
Masih ada yang ingin dikatakan?
Masih tidak mau memberitahuku kemana kamu pergi?
- Aku tidak menjawabmu.
Adapun Sai, aku akan berbicara dengannya.
Pertama, saya perlu melihat
seberapa parah lukanya dia.
Sampai Anda menjawab pertanyaan
saya, Anda tidak akan kemana-mana.
Rajat!  Lepaskan Savi!
Sekarang!
Saya tidak tahu siapa yang
lebih penting dalam hidup Anda
daripada Savi yang tidak ingin
Anda ceritakan kepada saya.
Saya tidak peduli siapa
yang Anda sembunyikan.
Yang aku tahu hanyalah putriku
menangis hari ini karenamu.
Luruskan ini.
Sebaiknya ini menjadi yang
terakhir kali hal ini terjadi.
Jika Anda pernah melakukan sesuatu
yang membuat putri saya menangis
aku bersumpah
Aku akan meninggalkanmu kembali di rumah orang tuamu!
- Rajat!
Pak, Bu..
Saya minta maaf kepada
Anda atas perilaku putri saya.
Sangat menyesal.
- Ayah mertua, tolong jangan..
Mengapa kamu meminta maaf, Ayah?
- Karena kamu tidak akan meminta maaf!
Anda hampir tidak berbicara
dengan baik kepada siapa pun.
Savi, dari semua
orang yang kukenal
kamu adalah orang yang paling
bijaksana dan bertanggung jawab.
Tapi kelakuanmu hari ini telah
mempermalukan aku dan ibumu.
Oleh karena itu saya meminta maaf,
karena seseorang harus melakukannya
dari keluarga Bhosale!
Dan sebagai ayahmu,
aku melakukannya.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Saya membuat kesalahan.
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Kalau tidak, Savi-ku tidak
akan pernah melakukan ini.'
Rajat, tunggu!
Tinggalkan Savi sendirian untuk saat ini.
Kita seharusnya senang bahwa Savi
kembali ke rumah dengan selamat.
Apakah itu tidak cukup?
Tolong jangan
khawatir, Pak Shantanu.
Pasti ada masalah.
Savi akan menjelaskan
ketika dia sudah tenang.
Mari kita selesaikan
masalah ini di sini sekarang.
Ibu mertua, Ayah
mertua, saya minta maaf.
Saya pikir saya mengambil tindakan terlalu jauh.
Aku tidak menginginkan ini..
- Rajat, tolong jangan minta maaf.
Ini salah Savi.
Dia adalah putri kami.
Jadi kami harus meminta maaf padamu.
Lagi pula, ini
sudah larut malam.
Sebaiknya kita pergi.
Selamat malam.
Dengan baik..
Terima kasih.  - Tentu.
Aku penasaran ada
apa dengan Savi tiba-tiba.
Tuhan..
Saya harap dia
tidak dalam masalah.
Maaf sayang.
Saat kamu sangat membutuhkanku
aku tidak bersamamu.
Tidak apa-apa, Ibu Malaikat.
- Sai!
Apakah kamu masih belum tidur?
- TIDAK.
Datang.  Apa yang telah terjadi?
Aku terlalu takut untuk
tidur sendirian, tanpamu.
Mengapa?
- Bahkan kamu telah meninggalkanku seperti yang dilakukan Ibu Ashika.
Bahkan Tuan Harsh pernah berkata
bahwa kamu akan meninggalkanku.
Dia berbohong.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tidak pernah!
Aku akan selalu bersamamu.
Tentu?  - Pinky bersumpah!
Tapi di mana kamu tadi?
Aku terluka parah.
Maaf sayang!  Saya telah berangkat
untuk beberapa pekerjaan penting.
Jika ayahmu terkadang
pulang kerja terlambat
bukan berarti dia
meninggalkanmu kan?
Lalu kenapa aku harus meninggalkanmu?
Ponselku juga mati.
Jadi aku tidak bisa menghubungimu.
Tapi aku berjanji.
Lain kali hal itu tidak akan terjadi.
Oke?
- Bahkan Ibu Ashika telah meninggalkanku.
Aku pikir kamu pun pergi.
- Aku tidak akan pernah bisa meninggalkanmu.
Coba tebak kenapa?  - Mengapa?
Bagaimana perasaanmu?
Bagus.  - Mengapa?
Karena kamu bersamaku.
Bahkan aku sangat bahagia
karena kamu bersamaku.
Kamu adalah tempat bahagiaku.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Tidak.
- Jadi kenapa kamu berpikir seperti itu?
Benar?
Mengapa Anda meminta
maaf kembali ke sana?
Apa yang sebenarnya dilakukan Savi?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Jangan melihat setiap situasi
dengan cara yang sama.
Savi salah!
Dan hanya karena kami
adalah walinya, bukan
berarti kami
mendukungnya begitu saja.
Saya tidak mendukungnya begitu saja.
Pikirkan tentang hal ini.
Pernahkah dia memberi kita kesempatan
untuk mengeluh selama bertahun-tahun?
Bahkan setelah Ishaan pergi..
Isya, tolong.
Katakan padaku, apakah
kamu tahu kemana Savi pergi?
Masalah apa yang dia miliki
untuk menjawab pertanyaan ini?
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Aku hanya tahu dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Anda juga tahu itu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya hanya tahu
Saya tidak mengerti perilaku Savi.
Hanya itu saja.  Dia salah.
Dia bisa saja mengakhirinya
hanya dengan satu jawaban.
Tapi dia tidak menjawab.  Mengapa?
Tanyakan padanya.  Bicaralah padanya.
Karena aku tahu dia
menyembunyikan sesuatu.
Mungkin dia akan memberitahumu.
Pergi dan tanyakan padanya.
Saya bukan Bhagyashree Thakkar.
Aku tidak akan menduga Savi menyukainya.
Saya tidak akan menanyakan hal itu padanya.
Isya..
Dia melakukan ini setiap hari.
Dia mengatakan sesuatu
yang membuatku marah.
Tetapi..
Dia tidak berperilaku seperti ini
yang dia lakukan hari ini.
Di depan semua orang dia..
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Tuhan, kumohon.
Tolong jangan biarkan sesuatu
yang salah terjadi kali ini.
Hati Sai akan hancur jika
sejarah terulang kembali.
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak akan bisa
menjaga Sai kali ini.
Saya sudah kehilangan Kiaan.
Aku tidak bisa kehilangan Sai sekarang.
Dia adalah segalanya bagiku.
Dia adalah duniaku.
saya tidak bisa..
Hari ini..
Hari ini tanggal 25 September.
Kiaan begitu dekat dengan
saya setelah enam tahun.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa bertemu dengannya.
Saya adalah ayah yang paling
tidak beruntung di dunia ini.
Anak saya ada di dekat saya
tapi aku tidak bisa bertemu dengannya.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, anakku yang tampan.
Selamat ulang tahun, bintang rockku.
Lihat.  Aku memesan
kue favoritmu untukmu.
Sekarang buatlah permohonan
dan potong kue ini sekarang.
Awal.
Selamat ulang tahun untukmu.
- Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun, Kiaan sayang.
- Selamat ulang tahun, Kiaan sayang.
Selamat ulang tahun untukmu.
- Selamat ulang tahun untukmu.
Bagaimana kejutan kami?
Saya tahu tentang hal itu.
Anda tahu tentang hal itu?
- Bagaimana?
Anda biasa menelepon saya pada jam
12 pagi ketika saya berada di asrama.
Benar.
- Kamu tidak pernah melupakan hari ulang tahunku.
Dan kami tidak akan pernah lupa.
Karena kamu adalah hidup kami.
Berbahagialah selalu, anakku.
Terima kasih Ibu.
Hei.. Bagaimana dengan pelukanku?
- Terima kasih.
Simpan untuk nanti.
Ini hanyalah permulaan.
Kami berdua berencana merayakan
ulang tahunmu dengan megah.
Anda telah pulang
setelah bertahun-tahun.
Harusnya ada pesta besar kan?
Kami mengundang semua temanmu.
Sopir akan membawa semua
orang sebelum pesta dimulai.
Terima kasih.
Kamu yang terbaik.
Itu mengingatkan saya bahwa kami
menunjuk koki terbaik di Mumbai.
Teman-teman Anda akan mengingat
ulang tahun Anda selama bertahun-tahun.
Terima kasih Ibu.
- Ayo berfoto selfie..
Saatnya selfie.
Katakanlah keju.
Keluarga kecilku yang manis.
Saya berharap Thakkar bisa melihat
betapa bahagianya kita bersama.
Masalahnya adalah..
Rajat
terus menyakiti ibumu.
Dia menunjukkan kepada semua orang bahwa
dia bahagia setelah pernikahan keduanya.
Tidak apa-apa kalau dia bahagia.
Tapi dia harusnya tahu
itu jika dia tidak peduli
pada Kiaan dan Ashika
maka mereka juga tidak peduli.
Kalian berdua sangat
senang denganku.
Saya tidak berpikir
dia bahkan ingat hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun anakku.
Selamat ulang tahun untukmu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu setiap hari.
Aku mencintaimu, anakku.
Cepatlah, Kavita.
Butuh waktu lama untuk
membuat 'Chappan Bhog'.
Astaga..
Apa yang kita lakukan di sini?
Kalian sedang
mempersiapkan 'Chappan Bhog'.
Tapi, hari ini bukan
Janmashtami..
Apa acara spesialnya?
Ayah Rajat hari ini
mungkin bukan Janmashtami
tapi ini adalah hari
ulang tahun 'Kanha' kami.
Mungkin Anda sedang berkabut.
Ya benar.
Anda benar.
Hari ini adalah hari ulang tahun Kiaan kami.
Kiaan ada di Mumbai saat ini
tapi kita tetap tidak akan
bisa bertemu dengannya.
Saya tidak tahu berapa hari
kita harus merayakan
ulang tahunnya
tanpa bertemu atau melihatnya.
Di hari ulang tahunnya saat aku
memberi makan
anak-anak di Panti Asuhan
Saya merasa agak nyaman.
Astaga, jangan menangis.
Suatu hari nanti
Tuhan pasti akan
mendengarkan doa kita.
Dia pasti akan mengirimkan Kiaan kepada kita.
Dia mungkin tidak bersama kita sekarang
tapi ini adalah hari
yang patut dirayakan.
Hari ini adalah
saat kami menjadi
kakek-nenek untuk
pertama kalinya.
Jadi
kita tidak akan menghabiskan
hari dengan menangisi hal itu.
Mari berbahagia dan merayakannya.
Oke?
'Kamu sangat terlambat hari ini.'
'Terlalu banyak
pekerjaan di sekolah.'
'Kamu punya terlalu banyak pekerjaan'
'jadi untuk mengambil
bantuan dari orang asing'
'kamu pergi ke kedai kopi?'
"Saya tidak merasa perlu
menjelaskan semuanya kepada Anda."
'Bukan untukku atau ibuku'
'tapi kamu bisa saja berpikir'
'tentang gadis yang
memanggilmu ibu.'
'Jika kamu tidak
menganggap dirimu ibunya'
'maka kamu tidak punya
tempat di rumah ini.'
'Ayah, di mana ibu Pari?'